los militantes palestinos reanudaron el
sábado por la noche sus combates tras
una breve pausa lanzaron varios cohetes
hacia el centro de
Israel la población se apresuró a
ponerse a salvo en los refugios
antiaéreos tras los ataques sorpresa
desde gaza Israel llamó a filas a
cientos de miles de reservistas
militares en guerra Esto no es una
operación ni una escalada sino una
guerra nuestro enemigo pagará un precio
sin
precedentes pido a los ciudadanos que
obedezcan las instrucciones del ejército
y Comando del frente doméstico vamos a
ganar esta
guerra el ataque se inició al amanecer
militantes palestinos en gaza lanzaron
miles de cohetes contra objetivos en el
sur de Israel el sistema de defensa
israelí cúpula de hierro no logró
interceptarlos
todos al mismo tiempo cientos de
militantes de jamás se infiltraron en
Israel por la valla
fronteriza el operativo coordinado del
amanecer incluyó para
pentes según imágenes no verificadas
difundidas por jamás los militantes
emplearon también drones de
combate el objetivo según jamás de
Israel hemos decidido poner fin a los
crímenes de Israel con la ayuda de
Dios para que el enemigo se dé cuenta de
que se ha acabado el tiempo en que sus
crímenes quedan
impunes en los kibs fronterizos con gaza
los combatientes disparaban contra los
civiles en las calles los ocupantes de
este minibús no tuvieron una oportunidad
tras infiltrarse en ciudades y bases del
ejército israelíes jamás secuestró a
soldados civiles que ha trasladado a
gaza como
Rehenes en respuesta a este ataque sin
precedentes la mayor invasión en 50 años
Israel lanzó la operación espadas de
hierro con diversos ataques aéreos en
gaza que destruyeron incluso edificios
enteros netanyahu prometió reducir a
escombro los bastiones de
jamás